1.    Кто верит в свою удачу, удачлив. Кристиан Геббель
2.    Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. Джим Рон
3.    Вы должны уже сегодня относиться к себе как к человеку, добившемуся успеха. Джим Рон
4.    Каждое утро начинай с чтения списка самых богатых людей. Если тебя там нет – берись за работу. Роберт Орбен
5.    Успех – это лестница, на которую не взобраться, держа руки в карманах. П. Баует
6.    Успех — это успеть. Марина Цветаева,
7.    Каждый раз нужно прыгать со скалы и отращивать крылья по пути вниз. Рэй Брэдбери
8.    Мир принадлежит оптимистам, пессимисты – всего лишь зрители.Франсуа Гизо
9.    Секрет успеха – знать то, что никто ещё не знает.Аристотель Онассис
10.    Непобедимым быть можешь, ежели не вступишь ни в какой бой, в котором победа не от тебя зависит.   Эпиктет
11.    В серьезных делах следует заботиться не столько о том, чтобы создать благоприятные возможности, сколько о том, чтобы их НЕ УПУСТИТЬ. Франсуа де Ларошфуко
12.    ЖИЗНЬ – как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен ДВИГАТЬСЯ.Альберт Эйнштейн
13.    Победителей не судят.Екатерина II
14.    Успех — дело чистого случая. Это вам скажет любой неудачник.Эрл Уилсон
15.    17)Когда мы ставим себе цель — мы ей равны; но пока мы ее достигаем — мы вырастаем. Вот откуда разочарования в достигнутой цели: достигнутая, она оказывается недостойной ни нашей мечты, ни нашей самоотверженности, ни наших усилий .И.Акимов, В.Клименко
16.     Успех – не ключ к счастью. Счастье – это ключ к успеху. Если вы любите то, что вы делаете, вы будете иметь успех.Герман Каин
17.     Успех — это баланс. Успех — это когда вы являетесь тем, чем вы можете быть, не жертвуя ничем другим в вашей жизни.Ларри Уингет
18.     Будьте готовы: удача – это когда готовность встречается с возможностью. Ренди Пош
19.     «О чем думаешь, тем и будешь». Поговорка
20.     Совершенство складывается из мелочей. А совершенство это уже не мелочи! Микеланджело Буонарроти
21.     Успех — это когда ты можешь изменить мир. Хоть чуть-чуть. Именно ты, своей волей.М. и С.Дяченко
22.     Пессимизм – это настроение, оптимизм – воля. Ален, Эмиль Огюст
23.      Недоверие к себе — причина большинства наших неудач.Кристиан Нестел Боуви
24.     Мы сами не знаем, что мы можем… нужно только забыть слово "невозможно".Вера Камша
25.     Успех — это неожиданное соединение таланта, счастья и труда,
а иногда и недоразумения.Цукмайер
26.     Поймите: если у вас есть время ныть и жаловаться — значит, у вас найдется время и что-то сделать с этим.Энтони де Анджело
27.     Даже если вы на верной дороге, но просто сидите на ней, вас все равно обгонят.Уильям Пени Эдер Роджерс
28.    Качество жизни идет рука об руку со стремлением к совершенству. Том Ланри

29.      Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма. Черчилль
30.     Каждому хоть раз в жизни приходит озарение. Но как правило мы принимаем его за наваждение. Савин Антон
31.     Я думаю, что ничего существенного не происходит, пока мы находимся в зоне комфорта. Я часто слышу: «Но меня волнует безопасность». Мой ответ прост: «Безопасность для покойников». Боб Парсонс
32.     Мой секрет успеха заключается в умении понять точку зрения другого человека и смотреть на вещи и с его и со своей точек зрения. Генри Форд
33.     Есть два рычага, которыми можно двигать людей, — страх и личный интерес. Наполеон Бонапарт
34.     В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя.Бэбкок Молтби Дейвенпорти
35.     Легкие пути ведут в тупик. Уилсон Мизнер
36.     Когда у человека много свободного времени, он немногого достигнет. Сюнь-цзы
37.     Успех одного отважного человека всегда побуждает целое поколение к рвению и мужеству.Оноре де Бальзак
38.     Хочешь, чтобы завтра у тебя было то, чего нет сегодня? Тогда сделай сегодня то, чего не делал вчера. Поговорка
39.     Последняя степень неудачи — это первая ступень успеха.Карло Досси
40.     Движение вперед всегда подразумевает риск. Невозможно сдвинуться на вторую базу, одновременно оставаясь на первой. Фредерик Уилкокс
41.    Удача окрыляет только умеющих летать. -Тамара Клейман
42.     Важно не желание победить — оно есть у каждого. Важна воля и готовность к победе. Пол Брайнет
43.     Хороший план, выполненный молниеносно сегодня, гораздо лучше, чем идеальный план на завтра. Джордж Паттон
44.     99% неудач происходит с теми, кто привык находить себе оправдания. Джордж Вашингтон Карвер
45.     Верный путь — тот, который ведет к жизни, к солнцу.Камю
46.     Удачливый человек — тот, кто способен сложить прочный фундамент из камней, которые швыряют в него другие.Дейвид Бринкли
47.     Воля – это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит, что ты уже повержен. Карлос Кастанеда
48.     Не прекращай вкладывать в развитие. Никогда не прекращай совершенствоваться. Никогда не прекращай обновляться. Момент, когда ты прекратишь совершенствовать свою организацию, будет началом её конца. Поставь цель: каждый день становиться лучше, хотя бы чуть-чуть. Запомни японскую стратегию Кайдзен. Маленькие ежедневные улучшения принесут, в конце концов, большие преимущества. Боб Парсон
49.      Нет недостатка возможностей сделать свою жизнь такой, какой бы вам хотелось. Есть лишь недостаток решимости сделать это. Уэйн Дайер
50.      Настойчивость и решимость всемогущи уже сами по себе. Призыв "а ну-ка, поднажмем" решал и будет решать многие человеческие проблемы.Келвин Кулижд
51.     Люби: чем больше ты разделишь с другими, тем большим будешь обладать. Мать Тереза
52.     Семь раз упади, восемь — поднимись. Японская пословица
53.     The most important 3 words you can say to yourself : Yes, I can. Пословица
54.     Успех — это не столько то, что мы имеем, сколько то, кем мы становимся в результате.  Джим Рон
55.     Высоту достижений человека, измеряй не от уровня развития общества, а от уровня его начинания. Гарун Агацарский
56.     Усердие — мать успеха.М. Сервантес
57.     Успех часто бывает единственной видимой разницей между гением и безумием. Пьер Клод Буаст
58.     Благородная цель облагораживает деятельность во имя этой цели. К. Либкнехт
59.     Достижение высших добродетелей есть цель человека. В достижении их не должно ставить себе никаких пределов. Г.Сковорода
60.     Победа над страхом придает нам силы.Виктор Гюго
61.     Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но тот, кто их не ищет, не находит никогда.Оноре де Бальзак
62.     Удача требует зоркости и старания. Сомнения убивают ее.Джеймс Блейлок
63.     Если человек целый день бросает в цель копье, он когда-нибудь да попадет. Марк Туллий Цицерон
64.      Разгружайтесь от текущих дел, но не от главных целей. Единственное, для чего полезен отдых — это накопить новые силы.Джим Рон
65.    Прошлое и настоящее— наши средства, только будущее— наша цель.Блез Паскаль
66.     У всякого человека в отдельности и у всех вместе есть, можно сказать, известная цель, стремясь к которой они одно избирают, другого избегают.Аристотель
67.     Каждому человеку судьба нальет столько литров удачи, сколько поместится в бензобак его смелости. М. и С.Дяченко

68.     Ни один победитель не верит в случайность. Фридрих Ницше
69.     Что такое, собственно, успех? Это таинственная, необъяснимая сила — осмотрительность, собранность, сознание, что ты воздействуешь на ход жизненных событий уже самим фактом своего существования, вера в то, что жизнь угодливо приспособляется к тебе. Томас Манн
70.     Я не люблю сражаться, я люблю побеждать.Бернард Шоу
71.     Существует достаточно СВЕТА для тех, кто хочет видеть, и достаточно МРАКА для тех, кто не хочет. Паскаль
72.     Секрет неуклонного движения вперед в том, чтобы сделать первый шаг.
Секрет первого шага в том, чтобы разбить сложные, кажущиеся неодолимыми задачи на простые и осуществимые и начать с самой первой. Секрет успеха — в постоянстве цели.Марк Твен
73.     Шесть составляющих ключа к успеху: искренность, личностная целостность, скромность, вежливость, мудрость, милосердие. Уильям Меннингер
74.     Для большинства из нас опасность состоит не в том, что великая цель кажется недостижимой и мы ее упускаем, а в том, что достигаемой оказывается цель слишком мелкая.  Микеланджело
75.     Это лишь вопрос метода. Чтобы найти иголку в стоге сена, достаточно сжечь сено и провести магнитом над пеплом.Б. Вербер
76.     Только когда мы приходим к цели, мы решаем, что путь был верен. Поль Валери
77.     Главное в этом мире не то, где мы стоим, а то, в каком направлении движемся.Оливер Холмс
78.    90)ЖИЗНЬ — это дорога, которую человек выбирает своим сердцем и разумом. Кроме этой дороги он не может выбрать другую, пусть даже на некоторое время. ЭТО ЕГО ВЫБОР, и этот выбор должен быть сделан так, чтобы никогда не хотелось идти по другой дороге. Конфуций
79.     Целеустремленный человек находит средства, а когда не может найти, создает их.Уильям Эллери Чэннинг
80.      Пока не поздно, не забывайте о том, что дело всей жизни – это не бизнес, а ЖИЗНЬ. B. C. Forbes
81.     Путь в тысячу миль начинается с одного-единственного маленького шага.Лао Цзы
82.     Если ты направился к цели и станешь дорогою останавливаться, чтобы швырять камнями во всякую лающую на тебя собаку, то никогда не дойдешь до цели.Ф. Достоевский
83.     Если вы не добились успеха сразу, попытайтесь еще и еще раз. А потом успокойтесь и живите в свое удовольствие. Уильям Филдс
84.     Если человек уверенно движется по направлению к своей мечте и стремится жить такой жизнью, какую он себе вообразил, то успех придет к нему в самый обычный час и совсем неожиданно.Генри Торо
85.     Секрет жизненного успеха: будь готов к возможности до того, как она возникнет. Бенджамин Дизраэли
86.     Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать. Лучше один раз сделать, чем сто раз прочитать.
87.    «Тот, кто изучает и не повторяет – похож на того, кто сеет и не собирает урожай»  — Тора
88.    Настоящих буйных мало – вот и нету вожаков. Владимир Высоцкий
89.    Без труда не вытащишь и рыбку из пруда. Народная Мудрость
90.    Если скажут тебе трудился и не нашел – не верь.
Скажут трудился и нашел – верь.
Талмуд
91.     Глаза видят, «сердце» хочет, руки и ноги – делают.
Тора
92.    Занимайтесь тем, чем вам нравится заниматься и всем сердцем стремитесь достигнуть в этом деле совершенства.
Брайан Трейси
93.    Уверенность в себе – это основа всех крупных успехов и достижений.
Брайан Трейси
94.    Не трать свою жизнь на того человека, который хотел бы провести её не с тобой.
Маркес 
95.    Когда сильно стараешься, забываешь быть счастливым, и тогда мало что получается. Просто живи и радуйся тому, что получается у тебя само собой.
96.    Мы редко до конца понимаем, что мы в действительности хотим.
Ф. Ларошфуко
97.    Много замыслов в сердце человека, а замысел Б-га, именно он исполняется.  Псалмы Давида (Теhелим)
98.    Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не терпели поражения, а в том, что мы всегда поднимались после падения.
Ralph Waldo Emerson
99.    Я не могу дать вам формулу успеха, но готов предложить формулу неудачи: попробуйте всем понравиться.
Г. Своуп
100.    Цель жизни — это жизнь с целью.
Робин Шарма
101.    Он часто повторял:
«Если не я для себя, то кто для меня? Но если я [только] для себя – то чего я стою? И если [искать на это ответы] не теперь – то когда?»
Гилель (Пиркей Авот)
102.    Если хотите иметь успех, Вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете.
Т. Мор
103.    Обычно мы любой успех воспринимаем как наш собственный, а любую неудачу — как следствие системы.
Т. Питере, Р. Уотермен
104.    Кто никогда не отчаивается, для того нет невозможного.
105.    Успех — единственный непростительный грех по отношению к своему близкому.
Ф. Раневская
106.    Подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь.
(Мишель де Монтень, 1533-1592, французский писатель, философ, эссеист)
107.    Надо стремиться к тому, чтобы в здоровом теле был здоровый дух.
Ювенал
108.    Чтобы правильно судить о вещах возвышенных и великих, надо иметь такую же душу; в противном случае мы припишем им наши собственные изъяны.
М. Монтень
109.    Лучшие души — те, в которых больше гибкости и разнообразия.
М. Монтень
 110.    В мире существует только один способ одержать верх в споре — это уклониться от него.
  Д. Карнеги
111.    Как только мы почувствовали гнев во время спора, мы уже спорим не за истину, а за себя.   Т. Карлейль
112.    Воздержись от спора — спор есть самое невыгодное условие для убеждения. Мнения как гвозди: чем больше по ним колотить, тем крепче они вонзаются.
Ювенал
113.    Если люди долго спорят, то это доказывает, что то, о чем они спорят, неясно для них самих. Вольтер
114.    Большею частью бывает, что споришь горячо только оттого, что никак не можешь понять, что именно хочет доказать противник.
 Л. Толстой
115.    Все знают, что счастье не в деньгах, но все хотят убедиться лично
Кто-то
116.    Деньги — это отчеканенная свобода
КАРЛ МАРКС
63.    Мир такой-то или такой-то только потому, что мы сказали себе, что он такой.
Карлос Кастанеда
118.    На ожидание неприятностей, на сами неприятности и на предчувствие неприятностей уходит масса времени, и в результате вся жизнь
автор неизвестен (чтобы не было неприятностей)))))
119.    Глядя в ночное небо, я думала, что, наверное, тысячи девушек также сидят в одиночестве и мечтают стать звездой. Но я не собиралась беспокоиться о них. Ведь моя мечта не сравнится ни с чьей другой.
Мерилин Монро
120.    Мир тому, кто не боится
Ослепительной мечты,
Для него восторг таится,
Для него цветут цветы!  
К.Бальмонт
 121.    Когда человек умирает, самое ценное что он может передать своим детям  — это энтузиазм и воодушевление. Это бесценный дар.
Томас Эдисон
122.    Всякая любовь истинна и прекрасна по-своему, лишь бы только она была в сердце, а не в голове.
Виссарион Григорьевич Белинский
123.    Чтобы извлечь из жизни максимум, человек должен уметь изменяться. К сожалению, человек изменяется с большим трудом, и изменения эти происходят очень медленно. Многие тратят на это годы. Самым трудным является по-настоящему захотеть измениться.
Карлос Кастанеда
124.    Даже Филип Киркоров не всем нравится.
Ицхак Пинтосевич
125.    Страх имеет над нами более власти, нежели надежда.
— Э. Кондильяк
126.    "Алиса рассмеялась. Это не поможет! — сказала она. Нельзя поверить в невозможное! Просто у тебя мало опыта, заметила Королева. В твоем возрасте я уделяла этому полчаса каждый день. В иные дни я успевала поверить в десяток невозможностей до завтрака..!"
Алиса в Стране Чудес
127.    — А что это за звуки, вон там? – спросила Алиса, кивнув на весьма укромные заросли какой-то симпатичной растительности на краю сада.
— А это чудеса, – равнодушно пояснил Чеширский Кот.
— И.. И что же они там делают? – поинтересовалась девочка, неминуемо краснея.
—    Как и положено, – Кот зевнул. – Случаются…
Алиса в Стране Чудес – Льюис Кэррол
128.    Смех — это солнце: оно прогоняет зиму с человеческого лица.
В. Гюго
129.    Кто осторожнее в своих обещаниях, тот точнее в их исполнении.
Ж. Руссо
130.    "Жизнь — это либо рискованное приключение, либо пустота".  ХЕЛЕН КЕЛЛЕР  
131.    Только одно делает исполнение мечты невозможным — страх неудачи.
Паоло Коэльо
132.    В  жизни нет иного смысла, кроме того, какой человек сам придает ей, раскрывая свои силы, живя плодотворно.
Фромм Э.
133.    Будь безупречным. Я говорил тебе это уже двадцать раз. Быть безупречным — означает раз и навсегда выяснить для себя, чего ты хочешь в жизни, и тем самым поддержать свою решимость достигнуть этого. А потом делать все от тебя зависящее и даже больше для того, чтобы воплотить в жизнь свое стремление. Если ты не решился ни на что, ты просто-напросто в суматохе играешь с жизнью в рулетку.Карлос Кастанеда
134.    ИЗМЕНЕНИЯ НЕИЗБЕЖНЫ – ПОЭТОМУ НАДО НАУЧИТЬСЯ принимать их с УДОВОЛЬСТВИЕМ. ( а лучше инициировать самому)
Ицхак Пинтосевич.
135.    Мы сами создаем окружающий нас мир. Мы получаем именно то, что заслуживаем. Как же мы можем обижаться на жизнь, которую создали для себя сами? Кого винить, кого благодарить, кроме самих себя! Кто, кроме нас, может изменить ее, как только пожелает? Ричард Бах,
136.    Мечтай о невозможном – получишь МАКСИМУМ!
Наполеон
137.    Я обнаружил, что для психотерапии имеют особое значение четыре данности: неизбежность смерти каждого из нас и тех, кого мы любим; свобода сделать нашу жизнь такой, какой мы хотим; наше экзистенциальное одиночество; и, наконец, отсутствие какого-либо безусловного и самоочевидного смысла жизни.
Ялом И.
138.    Мы сами создаем окружающий нас мир. Мы получаем именно то, что заслуживаем. Как же мы можем обижаться на жизнь, которую создали для себя сами? Кого винить, кого благодарить, кроме самих себя! Кто, кроме нас, может изменить ее, как только пожелает?
Ричард Бах
139.    Есть, видимо, какое-то странное соответствие между общим рисунком жизни и теми мелкими историями, которые постоянно происходят с человеком и которым он не придает значения.  
Виктор Пелевин
140.    Никто не может вызвать в вас чувство собственной неполноценности без вашего согласия.
Элеонора Рузвельт
141.    Ни отчаянья, ни стыда
 Ни теперь, ни потом, ни тогда.
Анна Ахматова
142.    — Повторяю: мы слишком много времени торчим в четырех комнатах. Слишком много думаем в четырех стенах. Слишком много живем и отчаиваемся взаперти. А на лоне природы разве можно впасть в отчаяние?
Эрих Мария Ремарк
143.    И так уйдут за годом год, так и жизнь пройдет, И в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд. Но может будет хоть день, Может будет хоть час, когда нам повезет.
Виктор Цой
144.    Думать и действовать иначе, чем подавляющее большинство ваших друзей, чем большинство людей, которых ты видишь каждый день – это, возможно, и есть наиболее сложный акт героизма, который вы можете явить.
Theodore H. White
145.    Сделай первый шаг и ты поймешь, что не все так страшно. Сенека
146.    Делай что можешь, с тем, что у тебя есть, там, где ты находишься.
Теодор Рузвельт.
147.    Искусство быть счастливым – удел немногих; способность быть несчастным доступна каждому.
Виталий Панов
148.    Интуиция подскажет мыслящему разуму, в каком направлении вести поиск.
Доктор Джонас Солк
149.    Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего НЕ СДЕЛАЛИ, чем о том, что вы СДЕЛАЛИ. Поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте. 
Марк Твен
150.    Историю свободного человека пишет отнюдь не случай, ее пишет ВЫБОР – его ВЫБОР.
Дуайт Д. Эйзенхауэр
151.    Между событием и реакцией есть промежуток, который называется СВОБОДА ВЫБОРА.
Этот промежуток и создает жизнь человека.
Стивен Кови
152.    Однажды Алиса подошла к развилке дорог и увидела Чеширского Кота.
-Скажите пожалуйста, какую дорогу мне выбрать?- спросила она.
-А куда ты хочешь попасть?- ответил Кот вопросом на вопрос.
-Не знаю,- призналась Алиса.
-Тогда все равно куда идти, — изрек Кот.
153.    Все дети рождаются гениями. 9 999 из каждых 10 000  детей этой гениальности вскоре по неосторожности лишают взрослые.
Бакминстер Фуллер
154.    Индивидуальность – это СУДЬБА.
Стивен Кови
155.    Из двух дорог лежащих предо мною – идти решил нехоженной тропой.
И это в корне все переменило.
Роберт Фрост
156.    Когда вас вдохновляет какая-нибудь великая цель, какой –нибудь выдающийся замысел, ваши мысли разрывают все оковы. Ваш разум выходит за привычные пределы, ваше сознание расширяется во всех направлениях и вы оказываетесь в НОВОМ, ВЕЛИКОЛЕПНОМ И ЧУДЕСНОМ МИРЕ.
Йога-сутры Патанджали
157.    Решение создает действие. Действия создают привычку. Привычка создает характер. Характер создает судьбу.
158.    Люди чаще капитулируют, чем терпят крушение.
Генри Форд
159.    Чтобы стать миллиардером, нужна прежде всего удача, значительная доза знаний, огромная работоспособность, я подчеркиваю – ОГРОМНАЯ, но главное, самое главное – вы должны иметь менталитет миллиардера. Менталитет миллиардера – это такое состояние ума, при котором вы сосредотачиваете все свои знания, все свои умения, все свои навыки на достижении поставленной цели. Это то, что изменит вас.
Пол Гетти
160.    «Действовать обыденно – это нормально, при условии, что ты не чувствуешь обыденно».
Ричард Дэвид Бах
161.    "Если не поддержать женщину в ее праве на то, чтобы чувствовать себя время от времени несчастной, она никогда не сможет ощутить себя по-настоящему счастливой."
Джон Грей (Мужчины с Марса — женщины с Венеры)
162.    «Всегда помните о том, что ваша решимость преуспеть важнее всего остального».
Авраам Линкольн (Abraham Lincoln)
163.    Своей манерой одеваться я вызывала насмешки окружающих, но в этом и состоял секрет моего успеха. Я выглядела не так,  как все.
Коко Шанель.
164.    Не существует никакой альтернативы для победы. Кто не хочет побеждать, тот проигрывает.
У. Клинтон
165.    Ни один победитель не верит в случайность.
 Ф. Ницше
166.    Никакая жизнь никогда не станет великой, пока не будет на чем-то сосредоточена, чему-то посвящена и организована.
Генри Эмерсон Фосдик
167.    Вы явились на этот свет не случайно. Вы — не продукт массового, поточного производства. Господь Создатель намеренно спланировал именно вас, одарил талантами и с любовью отправил на Землю.
МАКС ЛУКАДО, автор множества бестселлеров

168.    В делах людей бывает миг прилива,
Он мчит их к счастью, если не упущен,
А иначе всё плаванье их жизни
Проходит среди мелей и невзгод.
Уильям Шекспир
169.    Всякое общение, которое не возвышает, тянет вниз, и наоборот…- Ф. Ницше
170.     Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.
171.     Жизнь отдельного человека имеет смысл лишь в той степени, насколько она помогает сделать жизни других людей красивее и благороднее.
172.      Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться. Альберт Эйнштейн
173.    Каждое негативное событие таит в себе зародыш добра.
НАПОЛЕОН ХИЛЛ
174.    Человек может изменить свою жизнь, просто изменив свое отношение к ней.
Уильям Джеймс
175.    Каждое негативное событие таит в себе зародыш добра.
НАПОЛЕОН ХИЛЛ
176.    Начиная с определенного момента жизни каждый в ответе за то, что он делает. И за то, чего он не делает.
Артуро Перес-Реверте
177.    Ответственность означает авторство. Осознавать ответственность – значит осознавать творение самим собой своего Я, своей судьбы, своих жизненных неприятностей, своих чувств, а также своих страданий, если они имеют место.
Ирвин Ялом
178.    Каждый человек – автор своей жизни. Что посеешь – то и пожнешь. Для меня очевидна одна вещь: ответственность за все, что с тобой происходит, лежит только на тебе – независимо от того, согласен ты с происходящим или нет.
Роберт Дауни (младший)
179.    Лучший способ сделать детей хорошими — сделать их счастливыми. — Оскар Уайльд
180.    Пессимист видит трудности в каждой возможности; оптимист в каждой трудности видит возможности. Уинстон Черчилль
181.    Надеяться на Бога есть единственный способ в него верить, и потому кто не молится, тот не верит. Петр Чаадаев
 182.    Одной молитвой опровергаем другую. Желания у нас в разладе с желаниями. Сенека
 183.    Господи, дай мне спокойствие принять то, чего я не могу изменить, дай мне мужество изменить то, что я могу изменить, и дай мне мудрость отличить одно от другого. Фридрих Кристоф Этингер
 184.    Молитва того, кто просит милости для ближнего, а сам нуждается в том же, принимается прежде. Талмуд
185.    Генералы-победители обычно строят военные планы, которые будут работать не зависимо от того, что делает враг. Это суть хорошей стратегии. — Джек Траут
186.    Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники. — Альберт Эйнштейн
187.    Проверьте сначала вашу кампанию на десятке людей, убедитесь, что она работает, – а потом уже увеличивайте масштаб до тысяч. Это гораздо менее романтично, чем начинать сразу бездумно тратить деньги. Но это надежный и проверенный способ наращивать масштабы деятельности, если вы все же хотите результата и готовы поработать. — Сет Годин
188.    Мои интересы находятся в будущем, потому что я собираюсь провести там оставшуюся часть моей жизни. — Чарльз Кеттеринг
189.    Кто хочет – ищет возможности. Кто не хочет – ищет причины.
Сократ ( некоторые приписывают эту цитату Аврааму Линкольну)
190.    В нашем демократическом обществе равных возможностей люди забыли классическое определение дороги к успеху: Важно не то, что вы знаете. Важно, кого вы знаете.
Джек Траут (Гуру Маркетинга)
191.    Как уксус для зубов и дым для глаз, тоже самое ленивый, для посылающих его.Притчи Царя Соломона. Глава 10 , 24.
192.    Жизнь сама по себе — это чистый холст; она становится тем, что вы нарисуете на нем. В этой свободе — ваше величие. Это один из величайших даров. Вы должны сами создать себя, быть самосозидающими. Запомните: ответственны вы — только вы, и никто другой.
ОШО
193.    Сначала они не замечают тебя, потом смеются над тобой, потом борются с тобой. А потом ты побеждаешь.
Махатма Ганди, один из идеологов движения за независимость Индии
194.    Все, что ты делаешь – делай в полную силу.
Царь Соломон
195.    Хочешь быть умным, научись разумно спрашивать, внимательно слушать, спокойно отвечать и переставать говорить, когда нечего больше сказать.
Лафатер.И.
196.    Проблема является проблемой лишь тогда, когда вы считаете её проблемой.
Марк Фишер
197.    Едва захочешь узнать, чего следует избегать, к чему стремиться, — смотри на цель всей своей жизни: с ней должны согласовываться все твои поступки. Только тот распоряжается всем в отдельности, у кого есть в жизни высшая цель.
Луций Анней Сенека Младший, римский философ
198.    Если пред тобою великая цель, а возможности твои ограничены, — все равно действуй; ибо только через действие могут возрасти твои возможности.
Шри Ауробиндо, индийский мыслитель и поэт
199.    Человек никогда не бывает так несчастлив, как ему кажется, или так счастлив, как ему хочется
Франсуа Ларошфуко
200.    Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми
Авраам Линкольн
201.    Все, что может один человек – может каждый.
Дэвид Блэйн
202.    Истина проходит через три стадии: сначала ее высмеивают, потом ей яростно сопротивляются, и, наконец, принимают как очевидное.
Артур Шопенгауэр Философ
203.    Если вы намерены добиться успеха в построении жизни своей мечты, то должны верить, что способны это осуществить, что обладаете всеми необходимыми для этого качествами.
ДЖЕК КЭНФИЛД, автор бестселлеров
204.    Свобода и здоровье имеют одно общее: по-настоящему ценишь их только тогда, когда их не хватает.
Анри Бек
205.    Если ты способен выдумать что-то, ты можешь и сделать это.
Уолт Дисней, американский режиссер
206.    Ничто на свете не может заменить упорства. Талант не может: талантливые неудачники — самое обычное явление.
Гений не может: непризнанные гении вошли в поговорку.
Образование не может: мир переполнен образованными дураками.
Только упорство и решимость всемогущи.
Томас Уотсон, один из создателей IBM
207.    Трудности — это возможности обрести лучшее; ступени познания, получения более обширного опыта… Когда закрывается одна дверь — открывается другая. Так действует естественный закон сохранения равновесия.
БРАЙЕН АДАМС
208.    В жизни следует ставить перед собой две цели. Первая цель — осуществление того, к чему вы стремитесь. Вторая цель — умение радоваться достигнутому. Только самые мудрые представители человечества способны к достижению второй цели.
Логан Пирсалл Смит
209.    Бедность и богатство — суть слова для обозначения нужды и изобилия. Следовательно, кто нуждается, тот не богат, а кто не нуждается, тот не беден.
Демокрит
210.    Поступок проясняет все лучше, чем размышления.
Эрих Мария Ремарк.
211.    Как только вы вообразите, что не в состоянии выполнить определенное дело, с этого момента его осуществление становится для вас невозможным.
Бенедикт Спиноза
212.    Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?».
Пифагор
213.    Знания недостаточно, необходимо применение. Желания недостаточно, необходимо действие.
Брюс Ли, «Джит Кун До», 1965 год
214.    Для поведения в жизни привычки важнее, чем правила, ибо привычка — живое правило, ставшее инстинктом и плотью. Жизнь — не более как ткань из привычек.
А. Амиель
215.    Рано ли, поздно ли, но непременно достигают цели, если стремятся к ней с той уверенностью, которую внушает гений или инстинкт.
Ф. Бэкон
216.    Целься в солнце, хотя, вероятно, ты и не попадешь в него; но твоя стрела взлетит выше, чем в том случае, если бы твоя цель была одного роста с тобой.
Д.Хоэс
217.    Дисциплина — мать победы.
А. Суворов
218.    Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
Бенджамин Дизраеэли.
219.    Нет ничего невозможного, и есть пути, ведущие отовсюду; и если у вас имеется достаточно воли, то всегда найдутся и средства.
Ф. Ларошфуко
220.    Высокие цели, хотя бы невыполненные, дороже нам низких целей, хотя бы и достигнутых.
 И. Гете
221.    Человек вырастает по мере того, как растут его цели.
Ф. Шиллер
222.    Самый медлительный человек, не теряющий из виду своей цели, все же проворнее того, кто блуждает без цели.
Г. Лессинг
223.    Лишь тот достоин жизни и свободы,
Кто каждый день за них идет на бой.
И. Гете
224.    Вы можете стать, кем пожелаете, нужно лишь достаточно твердо верить и действовать в соответствии со своей верой: достижимо все, что бы ни вообразил себе и во что бы ни поверил наш разум.
НАПОЛЕОН ХИЛЛ, автор бестселлера "Думай и богатей»
225.    Истинная страсть, подобно потоку, несущемуся с горы, не знает препятствий.
Л. Аккерман
226.    Мудрость состоит не в том, чтобы подавлять наши страсти, а в том, чтобы заставлять их содействовать нашему счастью.
С. Дюбе
227.    Первый шаг делайте с верой. Не обязательно видеть всю лестницу. Достаточно шагнуть на первую ступеньку.
МАРТИН ЛЮТЕР КИНГ мл., борец за гражданские права
228.    Для большинства из нас опасность состоит не в том, что великая цель кажется нам недостижимой и мы ее упускаем, а в том, что достижимой и достигаемой оказывается цель слишком мелкая.
МИКЕЛАНДЖЕЛО
229.    Не бывает ленивых людей. Бывают цели, которые не вдохновляют.
Энтони Роббинс
230.    Воспитание — дело трудное, и улучшение его условий — одна из священных обязанностей каждого человека, ибо нет ничего более важного, как образование самого себя и своих ближних.
Сократ
231.    Ученик — это не сосуд, который надо наполнить, а факел, который надо зажечь.
Плутарх
232.    В минуту нерешительности действуй быстро и старайся сделать первый шаг, хотя бы и лишний.
Л. Н. Толстой
233.    Женщина уверенная в своей красоте сможет убедить в этом  всех остальных.
Бриджит Бардо. Актриса
234.    Красивая женщина нравится глазам, а добрая – сердцу. Первая , как прекрасная вещь, а вторая – сокровище.
Наполеон Бонапарт
235.    Я чувствую в себе что-то, не только огромную внутреннюю силу, но и способность передавать ее другим. Это ощущение моего высшего предназначения, которое освобождает меня от страхов.
Че Гевара
236.    Самое верное средство завоевать любовь других — подарить им свою любовь.
Жан-Жак Руссо
237.    Любить — это значит находить в счастье другого свое собственное счастье.
Готфрид Лейбниц
238.    Любовь — это когда счастье другого есть необходимое условие вашего счастья.
Роберт Хайнлайн
239.    Любое великое достижение, когда то было просто мечтой в чьей-то конкретной голове.
240.    Женской одеждой интересуются только мужчины, которых не интересуют женщины.
A. Франс
241.    Чтобы оправдаться в собственных глазах, мы нередко убеждаем себя, что не в силах достичь цели; на самом же деле мы не бессильны, а безвольны
Франсуа де Ларошфуко, мыслитель
242.    Цель в жизни — это сама жизнь.
Иоганн Вольфганг Гете, поэт
243.    Следуйте за своей страстью; Делайте то, что вы любите и деньги вас найдут.
Опра Уинфри
244.    Полагающийся на Б-га, окружен его поддержкой и милосердием  на любом пути.
Тора
245.    Жизнь — это или рискованное путешествие или пустота.
Элен Кетлер (писатель)
246.    В делах людей бывает миг прилива,
Он мчит их к счастью, если не упущен,
А иначе всё плаванье их жизни
Проходит среди мелей и невзгод.
Шекспир
247.    Поделись улыбкою своей  и она к тебе не раз еще вернется!
Песня
248.    «Обычный человек – совокупность рутин, идей и традиций. Если идти по этому пути – ты познаешь рутины, идеи, и традиции, — свою тень. Ты не познаешь себя». — Брюс Ли
249.    Устраните причину — и исчезнет следствие.
МИГЕЛЬ ДЕ СЕРВАНТЕС
250.    Вы — главный проектировщик своей жизни, независимо от того, понимаете вы это или нет
Роббинс Энтони
251.    Мы находим в жизни лишь то, что сами в неё вкладываем
Эмерсон Ралф Уолдо
252.    Жизнь – это искусство извлекать утешительные выводы из неутешительных посылок
Батлер Самюэл
253.    Всюду, где можно жить, можно жить хорошо
Аврелий Марк Антоний
254.    Если хочешь, чтобы жизнь тебе улыбнулась, сначала сам улыбнись жизни.
Джон Э. Смит
255.    В жизни всякое бывает, но с годами все реже.
Борис Крутиер
256.    Жизнь — это то, что случается с нами, пока мы строим планы на будущее.
Томас Ла Манc
257.    Пропусти еду, но не пропускай времени, отпущенного на чтение вдохновляющей и обучающей литературы
Джим Рон
258.    С кем поведешься — от того и наберешься.
Народная Мудрость
259.    Не надо работать над другим человеком, работайте над своими мыслями об этом человеке.
Роберт Кийосаки
260.    Я не знаю более вдохновляющей силы, чем упорное стремление человека улучшить свою жизнь с помощью сознательного усилия.
ГЕНРИ ДЭВИД ТОРО
261.    Мы здесь для того, чтобы оставить свой след во Вселенной.
Стив Джобс
262.    УСПЕХ -ЭТО НИЧТО ИНОЕ, КАК ЕСТЕСТВЕННЫЙ РЕЗУЛЬТАТ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОГО ПРИМЕНЕНИЯ ОСНОВНЫХ ПРИНЦИПОВ УСПЕХА В ЖИЗНИ.
Джим Рон
263.    Как только вы сделали первый шаг (в бизнесе), ваша эффективность ничинает зависеть от вашей способности влиять на окружающих- при помощи устного и письменного слова.
Питер Друкер
264.    Если и есть решающий компонент, от которого зависит успех Ваших поисков как богатства, так и счастья, то это — дисциплина.Дисциплина — это главный ключ, который открывает двери к богатству и счастью, культуре и утонченности, Высокой самооценке и Высоким достижениям, а также к таким сопутствующим им чувствам как гордость, удовлетворение и успех.
Джим Рон
265.    Если у вас чего-то “не хватает” и вы в этом “нуждаетесь”, сначала отдайте это другим и вам воздастся сторицей. Это справедливо не только для денег, но и для улыбки, любви, дружбы.Роберт Кийосаки
266.    Ничто не сбывается, если этому не предшествовала мечта.
КАРЛ СЭНДБЕРГ
267.    Я делаю свое, и ты делаешь свое. Я в этом мире не для того, чтобы соответствовать твоим ожиданиям, И ты в этом мире не для того, чтобы соответствовать моим ожиданиям. Ты — это ты, а я — это я. Если нам случится найти друг друга — это прекрасно. Если нет, то ничего не поделаешь.
Фриц Перлз
268.    Конечная цель красноречия – убеждать людей…
Филипп Честерфилд
269.    Умная женщина свой дом строит, а глупая разрушает
Притчи Царя Соломона
270.    Ошибки человека создают ему проблемы, а злится он на Б-га.
Притчи Царя Соломона
271.    “Тебе скучно?  У тебя депрессия? Найди деятельность, в которую ты веришь всем сердцем, живи ради этого и ты почувствуешь счастье, о котором даже не мечтал!”
Дейл Карнеги
272.    Маленькое тело, обусловленное духом и воодушевленное неугасимой верой в свою миссию, может изменять ход истории.
Махатма Ганди
273.    Ну, разве можно серьёзно относиться к книжке без картинок?!
Алиса в Стране Чудес
274.    Чудеса случаются, но над этим надо хорошо поработать.
Уолт Дисней
275.    Успех брака не столько в том, чтобы найти идеального партнера, сколько в том, чтобы самому быть идеальным партнером.  
Вуди Ален
276.    Меня так просто не обескуражишь, потому что каждая неудачная попытка является для меня еще одним шагом вперед.  
ТОМАС ЭДИСОН
277.     Успешные люди прекрасно знают, что ключ к необходимым инновациям заключается в пересмотре уже известных идей под несколько иным углом зрения. Рид Маркем
278.    Верьте в то, что достижение любых Ваших целей возможно. Если Вы верите, что что-то возможно и достижимо, верите в это на самом деле, Ваш разум обязательно найдет способ сделать это. Вера в то, что решение существует, открывает дверь к этому самому решению. Девид Шварц
279.    Все мужчины и женщины, которые добились успеха – великие мечтатели. Они четко представляют себе, каким должно быть их будущее, а затем начинают работать с единственной целью – сделать свою мечту реальностью. Брайан Трейси
280.    Как только Вас посещают мысли – записывайте их. Непрошенные мысли, как правило, оказываются самыми ценными. Френсис Бэкон
281.    Прежде чем победить в своей жизни, Вы должны победить в своем воображении. Джон Эддисон
282.    Никогда не бойтесь протоптать свою дорожку. Определите свой путь и следуйте ему вне зависимости от того, куда он обещает Вас привести. Не поддавайтесь искушению идти по следам других людей – на Вашей дорожке лучше всего будут смотреться Ваши собственные следы. Айлин Кедди
283.    Добиться успеха можно только одним способом – непоколебимым стремлением к своей цели. Цецил де Милле
284.    Победителями становятся лишь те, кто внимательно слушает правду, исходящую от собственного сердца. Сильвестр Сталлони
285.    Успех приходит в ходе реализации стоящих, четко обозначенных и важных личных целей. Пол Мейер
286.    Живите своим воображением, а не воспоминаниями о прошлом.Стивен Кови
287.    Всегда помните, что Ваше собственное решение добиться успеха – гораздо более важная вещь, чем любая другая. Абраам Линкольн
288.    Назначение любой стратегии заключается в том, чтобы претворить в реальность мечты, созданные нашим воображением. Азим Премьи
289.    Самое главное для достижения успеха – это четко поставленная цель. Все остальное – не более, чем комментарии к ней. Брайан Трейси
290.    До тех пор, пока у Вас есть способность мыслить – мыслите масштабно! Дональд Трамп
291.    Ни один человек за всю историю не добился ничего великого, не породив этого сначала в своем воображении. Наполеон Хилл
292.    Люди редко добиваются успеха, если заняты тем, что не доставляет им удовольствия. Дейл Карнеги
293.    Причина, по которой люди, имеющие точно сформулированные цели, добиваются успеха по вполне банальной причине – они знают, куда идут. Эйл Найтингейл
294.    Мысли, размышления и идеи есть источник всех благосостояний, успехов, материального благополучия, всех великих открытий и достижений. Марк Виктор Хансен
295.    Если Вы станете работать над своими целями – они также поработают над Вами. Если Вы поработаете над своим планом – он также поработает над Вами. Точно так же и все те хорошие вещи, которые мы стремимся сделать, стремятся сделать Вас самого лучше. Джим Рон
296.    Если человек уверен в собственных силах и верит в достижимость своей мечты – успех обязательно придет к нему, причем самым неожиданным образом и в самое неожиданное время. Генри Девид Тори
297.    Любая мысль, утвердившаяся в разуме, тут же начинает материализовываться, используя для этого наиболее приемлемый практический способ. Эндрю Карнеги
298.    Если Вы можете что-либо отчетливо представить – Вы в состоянии добиться этого. Если Вы можете мечтать о чем-либо – у Вас есть все средства для достижения этого. Вильям Артур Вард
299.    Каждый вечер записывайте на бумаге шесть самых важных вещей, которые Вам необходимо сделать завтра. Пока Вы спите подсознание проведет всю необходимую работу и определит, каким образом их можно сделать самым лучшим способом. И Ваш новый день будет гораздо более продуктивным. Том Хопкинс
300.    Ставь перед собой БОЛЬШИЕ цели — по ним тяжелее промазать!
301.    Если нет своей цели в жизни, то приходится работать на того, у кого она есть.
302.    Пошла Машенька по грибы да по ягоды. Вернулась ни с чем. Потому что надо ставить перед собой конкретные цели!
303.    Сбываются чаще всего те цели в которые вложена четкая визуализация!
304.     Целься в Луну. Даже если промахнешься, все равно останешься среди звезд.Сессилия Ахерн
305.    Ни одно желание не дается тебе отдельно от силы, позволяющей его осуществить. Ричард Бах " Мост через вечность"
306.    Ничто не в состоянии помешать человеку, вооруженному позитивным мировосприятием, добиться поставленной цели. Точно так же ничто не поможет человеку, имеющему негативную психологическую установку. Джозеф Кроссман
307.    Отчетливо представьте себе победителем, и уже одно это существенно сократит Ваш пусть к успеху. Гарри Фосдик
308.    Если хотите добиться успеха, задайте себе четыре следующих вопроса: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас? Джимми Дин
309.    Одна-единственная здравая идея – вот что нужно для достижения подлинного успеха. Наполеон Хилл
310.    Покажите мне рядового конторского клерка, у которого есть четко поставленная перед собой цель – и я покажу Вам человека, который способен изменить ход истории. Покажите мне человека, который собирается изменить ход истории, не имея перед собой четко поставленной цели – и я покажу Вам рядового конторского клерка. Дж. Пенни
311.    Великий человек четко знает свое предназначение в жизни. У всех остальных есть только эмоции. Вашингтон Ирвинг
312.    Четкость и определенность целей – одна из самых главных составляющих успеха вне зависимости от того, к чему конкретно стремится человек. Джон Рокфеллер
313.    Человек – продукт своих доминирующих мыслей. Ибо он становится тем, о чем думает на протяжении большего количества времени. Махатма Ганди
314.    Сначала четко определите, кем Вы хотите стать, а затем делайте все, что нужно, чтобы стать тем, кем хотите быть. Эпиктий
315.    У Вас обязательно должны быть долгосрочные цели, чтобы краткосрочные поражения не выбивали Вас из колеи. Боб Бейлс
316.    Если Вы не знаете, куда идете – какой бы дорогой Вы не пошли, Вы придете в никуда. Генри Киссинджер
317.    Пусть Ваши мечты будут глобальны, ибо мелочные мечты не обладают силой влияния на сердце человека. Гете
318.    Кто Вам сказал, что это невозможно? И кто он такой, чтобы так запросто оперировать словом «невозможно» по отношению к Вашим задумкам? Наполеон Хилл
319.    «Сознание своего несовершенства приближает к совершенству!» — Вольфганг Иоганн Гёте
320.    «Нет ничего невозможного для жаждущего сердца!» — Джон Хеивуд
321.    «Вы должны мотивировать себя КАЖДЫЙ ДЕНЬ!» — Мэтью Стазайор
322.    «Лучшая мотивация всегда приходит изнутри!» — Майкл Джонсон
323.     «Самая главная формула успеха — знание, как обращаться с людьми!» — Теодор Рузвельт
324.    «Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться — бойтесь повторять ошибки!» — Теодор Рузвельт
325.    «Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься!» — Теодор Рузвельт
326.    «Если человек честно живет и трудится так, что те, кто зависит от него и привязан к нему, живут лучше благодаря тому, что он живет на свете, то можно сказать, что такой человек преуспел в жизни!» — Теодор Рузвельт
327.    «Без идеи не может быть ничего великого! Без великого не может быть ничего прекрасного!» — Гюстав Флобер
328.    «Пожалуй, не существует более важной черты характера, чем твердая решимость! Юноша, который желает стать великим человеком или так или иначе оставить след в этой жизни, должен решиться не только преодолеть тысячу препятствий, но и победить, несмотря на тысячу неудач и поражений!» — Теодор Рузвельт
329.    Смелость – это не отсутствие страха, а скорее осознание того, что что-то другое может быть намного важнее страха.(Ambrose Redmoon)
330.    Если человек не предпринимает попытки сделать больше, чем он может, то ему никогда не удастся сделать все, на что он способен.(Henry Drummond)
331.    100% непредпринятых попыток, не увенчаются успехом. (Wayne Gretzky)
332.    Герой, не храбрее обычного человека, но его храбрость длиться на 5 минут дольше (Ralph Waldo Emerson)
333.    Я не могу сделать всего, но могу сделать хоть что-то. И именно потому, что я не могу всего, я не откажусь от того, чтобы сделать что-то, что я действительно могу сделать. (Edward Everett Hale)
334.    Мы не способны изменить длительность своей жизни, но мы можем сделать что-то в отношении ее широты и глубины.(Shira Tehrani)
335.    Для меня, жить ради определенного результата – значит приговорить себя к продолжительному разочарованию. Моя единственная награда заключается в действиях, а не является их следствием.(Hugh Prather)
336.    Провал (неудача) – это всего лишь еще одна прекрасная возможность попробовать еще раз. И на этот раз быть более мудрым.(Неизвестный автор)
337.    Поражение – не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании.(Брюс Ли)
338.    Самое сложное в том, чтобы подняться на верхнюю ступеньку лестницы, это пробраться через толпу у ее основания.(Неизвестный автор)
339.    Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не терпели поражения, а в том, что мы всегда поднимались после падения.(Ralph Waldo Emerson)
340.    Ничто не обладает такой силой, как доброта; ничто не может быть столь мягким и добрым, как настоящая сила.(St. Francis De Sales)
341.    Мы не осмеливаемся сделать что-то не потому, что это сложно; напротив все кажется сложным, потому что мы не осмеливаемся это сделать.(Seneca)
342.    Вы действительно встаете на путь к успеху, когда осознаете, что неудача – это всего лишь объездной путь.(Аноним)
343.    Провал (неудача) – это не единичное внезапное событие. Ваш провал не возникает внезапно. Напротив, неудача появляется, когда вы совершаете одни и те же ошибки изо дня в день.(Джим Рон)
344.    Успех – это умение правильно применить неудачу.
345.    Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы сможете стать великим. Марк Твен
346.    Умение отказаться от выполнения несущественных дел является решающим условием для успеха.Маккензи
347.    Все, что человеческий разум способен понять и во что он способен поверить — достижимо.Наполеон Хилл
348.    Не существует никаких секретов достижения успеха. Единственное, что нам на самом деле нужно, — тщательная подготовка, добросовестная работа и извлечение уроков из поражений. Колин Пауэлл
349.    Невозможно победить того, кто не сдается. Бейб Руфь
350.    В мире есть огромное количество проторенных дорог, и если Вам посчастливится найти хотя бы одну из них — следуйте по ней. Но если такой дороги перед Вами нет — берите в руки кирку и лопату, и за работу! Ибо только Вы отвечаете за то, чтобы построить дорогу к успеху — для себя и для тех, кто пойдет за Вами! Амелия Ирхарт
351.    Если Вы не ставите перед собой целей, Вы гарантируете свою неспособность добиться чего-либо в жизни. Йоги Бера
352.    Самая великая слава приходит ни к тому, кто никогда не падал, а к тому, кто поднимается выше после каждого своего падения. Нельсон Манделла
353.    Сильный и успешный человек не является плодом окружающей его среды. Он сам создает те условия, в которых ему нужно расти и развиваться. Орисен Марден     
354.    В жизни нет большего удовольствия, чем удовольствие от преодоления трудностей на пути к успеху.Самюэль Джонсон
355.    Если Вы промахнулись, никогда не задумывайтесь над тем, что Вы сделали не так. Вместо этого прицельтесь снова и подумайте над тем, как Вам все сделать правильно. Тони Альфонсо
356.    Если человек уверен в собственных силах и верит в достижимость своей мечты — успех обязательно придет к нему, причем самым неожиданным образом и в самое неожиданное время. Генри Дэвид Тори
357.    Чемпионами становятся не в тренажерных залах. Чтобы стать чемпионом — нужно начинать глубоко изнутри — с желания, мечты и четкого представления своего успеха. Моххамед Али
358.    Работайте так, словно деньги не имеют для Вас никакого значения. Любите так, словно Вам не угрожает риск быть отвергнутым. Танцуйте так, словно на Вас никто не смотрит. Марк Твен
359.    То, что позади нашей жизни и что ждет нас впереди — зеркальное отражение того, что мы имеем в ней сейчас. Ральф Уолдо Эмерсон
360.    Компьютер выдает только то, что в него ввели. Секрет успеха — не информация, но люди. — Л. Якокка
361.    Только про того можно сказать, что он добился успеха, кто сумел воспользоваться его плодами. — Л. Вовенарг
362.    Если успеха достичь трудно, нужно приложить больше усилий. — П. Бомарше
363.    Удержаться на высоте своего успеха или на уровне своего богатства — вот на что нужно больше всего ума. — Л. Вовенарг
364.    Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений. — Д. Рокфеллер
365.    Дело не в том, чтобы быстро бегать, а в том, чтобы выбежать пораньше. — Ф. Рабле
366.    Если я работаю по четырнадцать часов в день и семь дней в неделю, то мне определенно начинает везти. — Л. Хаммер
367.    Люди добиваются успеха, когда кто-то, кого они уважают, считает, что они "могут". — Р. Уотермен
368.    Чтобы поймать рыбу, надо думать о рыбе. Английская поговорка
369.    «Великие дела вершатся не сверхусилиями, а упорством». ЕЛЕНА БЛАВАТСКАЯ

 для достижения успеха.